¿Quién te dijo que trabajaras aquí?
¡Salir!
¿Qué estás haciendo?
¡Tienes el valor de preguntarme eso!
¿No conoces esta cocina?
¿Está bajo mi autoridad?
¿Quién te dio permiso para entrar?
Era el Sr. Huoâ
El señor Huo me pidió que hiciera
algunos pasteles
para los invitados de esta noche.
estas diciendo
¿El presidente Sun vendrá a cenar esta noche?
¿Tienes alguna idea?
¿Quién es el presidente Sun?
¿Y quién es el señor Huo?
¿Cómo podría permitirle
¿Alguien como tú trabaja en la cocina?
eso seria
¡Una vergüenza para la familia Huo!
¡Exactamente!
mi maestro ha estado trabajando
¡En Huo Corporation durante más de diez años!
Incluso los gerentes de Huo Corporation
tengo que hacerlo respetuosamente
dirígete a él como
¡Jefe de cocina!
Para cenas importantes como ésta,
mi maestro es siempre el jefe de cocina.
¡Nunca ha necesitado ayuda externa!
¡Mintiendo!
¡Ni siquiera pensaste en tu historia!
No estoy mintiendo.
Si no me crees,
Puedes preguntarle al Sr. Huo.
¿Preguntar qué?
¿Crees que el Sr. Huo es como tú?
¿Sin nada más que tiempo libre todo el día?
Entonces, ¿qué quieres?
Señor,
Realmente no estoy aquí para causar problemas.
Me iré tan pronto como termine los pasteles.
¿No puedes permitir eso?
Mírate a ti mismo,
¡Patrón desvencijado!
¿Crees que esto es un mercado de agricultores?
donde cualquiera puede entrar
y cocinar lo que quieran?
¡Ésta no es tu casa!
¡Fuera ahora!
Por favor,
no me hagas irme.
no puedo retrasar
El negocio del Sr. Huo.
¿Qué tal si me dejas quedarme?
y te ayudaré en todo lo que necesites.
Tú mismo lo dijiste.
Entonces hoy
te quedarás en la cocina
y trabajar como ayudante.
Si no haces un buen trabajo,
¡No te dejaré ir fácilmente!